Scenario 1: Voglio cercare degli appunti che non trovo e vorrei filtrarli per universita/corso/professore posso?
Scenario 2: Voglio caricare degli appunti che ho gia salvati nel dispositivo posso?
Scenario 3: Voglio caricare degli appunti che ho davanti al momento, posso caricarli fotografandoli o al momento?
Scenario 4: Voglio salvarmi degli appunti tra  preferiti senza scaricarli posso ?
Scenario 5: Voglio condividere un appunto con un mio amico tramite link posso ?
Scenario 6: Ho visto un appunto interessante circa 6 giorni fa, ma non mi ricordo come si chiama, posso ritrovarlo ?
