Scenario 1: Voglio cercare degli appunti che non trovo e vorrei filtrarli per universita/corso/professore, posso?
Scenario 2: Voglio caricare degli appunti che ho gia salvati nel dispositivo, posso?
Scenario 3: Voglio caricare degli appunti che ho davanti al momento, posso caricarli fotografandoli?
Scenario 4: Voglio salvarmi degli appunti tra i preferiti senza scaricarli, posso ?
Scenario 5: Voglio condividere un appunto con un mio amico tramite link, posso ?
Scenario 6: Ho visto un appunto interessante circa 6 giorni fa, ma non mi ricordo come si chiama, posso ritrovarlo ?
