I documenti sono salvati come pagine singole in pdf.
Nei metadati di un documento è presente una lista che contiene gli indirizzi delle pagine che compongono 
il documento.
Un documento può essere originale o può essere un mash-up.
Un documento originale ha un proprietario. Se è un mash-up ha più proprietari che corrispondono ai
proprietari dei documenti che compongono il mash-up.
Inoltre un mash-up ha un creatore.

MASH-UP
Un utente può creare un mash-up. Un mash-up è un documento formato da pagine prese da altri documenti.
Per creare un mash-up bisogna selezionare pagine quando le si leggono e aggiungerle al mash-up che si
sta creando. Quando un mash-up viene creato non si crea una copia delle pagine ma ci crea esclusivamente
una nuova entry nel database dei metadati.